Repository: KidusTV/locales
Catalog: */LC_MESSAGES/shake.po
Languages: ja_jp

source: `{duration}` is not a valid duration string.
ja_jp: '{duration}' は有効な期間文字列ではありません。

source: `{datetime_string}` is not a valid ISO-8601 datetime string
ja_jp: '{datetime_string}' は有効な期間文字列ではありません。

source: Regex pattern missing wrapping backticks
ja_jp: バックティックの折り返しに正規表現パターンがありません

source: Regex error: {e_msg}
ja_jp: 正規表現エラー: {e_msg}

source: Choose a Category...
ja_jp: カテゴリを選択してください...

source: Page
ja_jp: ページ

source: An unknown error has occurred, sorry
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。申し訳ありません。

source: stop
ja_jp: 停止する

source: [{name} (upload a file)]
ja_jp: [{name} (ファイルをアップロード)]

source: <{name} (upload a file)>
ja_jp: [{name} (ファイルをアップロード)]

source: [{name} (upload files)]...
ja_jp: [{name} (ファイルをアップロード)]...

source: No help available
ja_jp: ヘルプはありません

source: Usage
ja_jp: 使用法

source: Examples
ja_jp: 例

source: None
ja_jp: なし

source: Necessary user permissions
ja_jp: 必要なユーザー権限

source: User
ja_jp: ユーザー

source: This command is new and is in its beta version
ja_jp: このコマンドは新規でベータ版です

source: Start a Shake Pro subscription to run this command
ja_jp: このコマンドを実行するには、Shake Pro のサブスクリプションを開始してください

source: This command requires certain rights from the user to be executed
ja_jp: このコマンドを実行するには、ユーザーからの特定の権限が必要です

source: Announce
ja_jp: お知らせ

source: Page {current}/{max} ({entries} commands)
ja_jp: ページ {current}/{max} ({entries} コマンド)

source: No help given... (maybe report to team)
ja_jp: ヘルプがありません... (多分チームに報告してください)

source: No help given... (use bugreport)
ja_jp: ヘルプがありません... (bugreportを使用してください)

source: Hello and welcome to my help page {emoji} Type `{prefix}help <command/category>` to get more information on a command/category.
ja_jp: こんにちは、ヘルプページ {emoji}へようこそ `{prefix}help <command/category>`と入力して、 コマンド/カテゴリの詳細情報を取得します。

source: Support Server
ja_jp: サポートサーバー

source: You can get more help if you join the official server at [https://discord.gg/shake]({support_server})
ja_jp: 公式サーバーに参加するには [https://discord.gg/shake]({support_server} ) を参照してください。

source: Who am I?
ja_jp: 私は誰ですか？

source: {} bot, which is partially intended for the public. Written with only `{:,}` lines. Please be nice
ja_jp: {} botは一部公開対象です。 `{:,}`の行だけで書かれています。どうぞよろしくお願いします。

source: Stands for the argument being __**necessary**__.
ja_jp: 引数は __**必ずしも**__となります。

source: Stands for that the argument is __**optional**__.
ja_jp: 引数は __**optional**__ です。

source: Stands for the argument can be __**either A or B**__.
ja_jp: 引数の値は __**A か B**__のいずれかになります。

source: Stands for the fact that you can use multiple arguments. Now that you know the basics, you should still know that... __**You don't include the parentheses!**__
ja_jp: Steht für die Tatsache, dass Sie mehrere Argumente verwenden können. Nun, da du die Grundlagen kennst, Sie sollten das immer noch wissen... __**Du nimmst die Klammern nicht ein! *__

source: How do I use the bot?
ja_jp: ボットをどのように使うのですか?

source: Reading the bot structure is pretty easy.
ja_jp: ボット構造を読むのはとても簡単です。

source: Count for yourself
ja_jp: 自分自身でカウント

source: Start?
ja_jp: 開始？

source: Congratulation
ja_jp: おめでとうございます

source: Yes
ja_jp: はい

source: Have fun!
ja_jp: お楽しみください!

source: and
ja_jp: と

source: Stop spamming @everyone! It's not that important....
ja_jp: @everyoneをスパムするのをやめてください！ それほど重要ではありませんchar@@1

source: {members}, stop spamming @everyone! It's not that important...
ja_jp: @everyoneをスパムするのをやめてください！ それほど重要ではありませんchar@@1

source: Commands for fun and distraction
ja_jp: 楽しさと気晴らしのためのコマンド

source: Gimmick Commands
ja_jp: ギミックコマンド

source: Reveal the length of a user's pp With this command you can find out, using a very clever and definitely not random generator, how long the pp of a selected user is. __Please note__: If you don't specify a user, I might reveal your pp as well.
ja_jp: Zeige die Länge eines Benutzers pp mit diesem Befehl kannst du herausfinden mit einem sehr cleveren und definitiv nicht zufälligen Generator, wie lange der pp eines ausgewählten Benutzers ist. __Please note__: Wenn Sie keinen Benutzer angeben, Ich könnte auch Ihren pp preisgeben.

source: Show your support to LGBT+ with a rainbow filter! ^^
ja_jp: レインボーフィルターでLGBT+をサポートしよう! ^^

source: **{emoji} {prefix} `{user}` is part of it**
ja_jp: **{emoji} {prefix} `{user}` はその一部です**

source: displays a random number in a specified range of values. (Default: 1-6)
ja_jp: は、指定された範囲内の乱数を表示します。デフォルト: 1-6)

source: 🎲 Dice roll
ja_jp: 🎲 サイコロロール

source: You have rolled a random number and the result is __**{number}**__
ja_jp: 乱数が転がってしまった結果は __**{number}**__

source: I will say whatever you tell me to say. - `reply`: \u2003True or False whether the bot should reply to you. - `text`: \u2003The text to repeat.
ja_jp: Ich werde sagen, was Sie mir sagen. - `reply`: \u2003True oder Falsch, ob der Bot Ihnen antworten soll. - `text`: \u2003Der zu wiederholende Text.

source: Displays information about a set of characters. Only up to 25 characters at a time.
ja_jp: 文字の集合に関する情報を表示します。 一度に最大25文字までです。

source: Charinfo Command
ja_jp: Charinfoコマンド

source: Informative commands about a wide variety of things. Sometimes you find out new things 🤷
ja_jp: いろいろなことについての有益なコマンド 時々新しいことを見つけます 🤷

source: information
ja_jp: 情報

source: info
ja_jp: 情報

source: Information
ja_jp: 情報

source: Invite the bot to your server. Of course, you can also simply add the bot via its user profile.
ja_jp: Botをサーバーに招待します。 もちろん、ユーザープロファイルからBotを追加することもできます。

source: The Shake Team and I thank you for your interest
ja_jp: シェイクチームと私はあなたの興味に感謝します

source: Get information about Shake+. Of course, you dont have to. It's like a tip
ja_jp: Shake+に関する情報を取得します。 もちろん、必要はありません。ヒントのようなものです。

source: > Shake Premium (Shake+)
ja_jp: > シェイクプレミアム (Shake+)

source: {emoji} This Discord server has no premium activated.
ja_jp: {emoji} このDiscordサーバーはプレミアムを有効化していません。

source: {emoji} The benefit of supporting Shake as Patreon
ja_jp: {emoji} Patreonとしてシェイクをサポートする利点

source: Supporting the Bot as Patreon will keep the motivation for the development of Shake and make sure that all hosting costs are covered. Premium makes **voting no longer necessary** and gives you **more creator channel** to customize!
ja_jp: PatreonとしてBotをサポートすることは、Shakeの開発のモチベーションを維持し、すべてのホスティングコストがカバーされていることを確認します。 プレミアムは**投票不要**になり、カスタマイズするために**より多くのクリエイターチャネル**を提供します！

source: {emoji} Helpful links for understanding Patreon
ja_jp: {emoji} Patreon を理解するのに役立つリンク

source: **[What is Patreon?](https://support.patreon.com/hc/articles/204606315-What-is-Patreon-)** **[What currencies does Patreon support?](https://support.patreon.com/hc/articles/360039589091-Patreon-s-supported-currencies)** **[How do I connect Discord to Patreon?](https://support.patreon.com/hc/articles/212052266-How-do-I-connect-Discord-to-Patreon-Patron-)**
ja_jp: **[Was ist Patreon?](https://support.patreon.com/hc/articles/204606315-What-is-Patreon-)** **[Welche Währungen unterstützt Patreon?](https://support.patreon.com/hc/articles/360039589091-Patreon-s-supported-currencies)** **[Wie verbinde ich Discord mit Patreon?](https://support.patreon.com/hc/articles/212052266-How-do-I-connect-Discord-to-Patreon-Patron-)**

source: Freemium | Premium isn't required
ja_jp: Freemium | プレミアムは必要ありません

source: Add Shake to your server
ja_jp: サーバーにシェイクを追加

source: View objects from certain documentation. RTFM is internet slang for the phrase "read the damn manual".
ja_jp: 特定のドキュメントからオブジェクトを表示します。 RTFMは「マニュアルを読む」というフレーズのインターネットスラングです。

source: Couldn't find anything.
ja_jp: 何も見つかりませんでした。

source: Uses
ja_jp: 使用

source: Total
ja_jp: 合計

source: **Total uses**: {total_uses}
ja_jp: **合計使用量**: {total_uses}

source: **Top {top} member**:
ja_jp: **トップ {top} のメンバー**:

source: Get information about a specific server. This command will show you some information about a server. - `information`: \u2003[owner, member, creation, ...].
ja_jp: Erhalte Informationen über einen bestimmten Server. Dieser Befehl zeigt Ihnen einige Informationen über einen Server. - `information`: \u2003[Eigentümer, Mitglied, Kreation, . .].

source: Info for {guild_name}
ja_jp: {guild_name} の情報

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: Partnered
ja_jp: パートナー

source: Safe for work
ja_jp: 安全な仕事

source: Large
ja_jp: 大

source: Total: {members}
ja_jp: 合計: {members}

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Roles
ja_jp: ロール

source: Created
ja_jp: 作成済み

source: Get some basic information and statistics about me. very useful to stalk
ja_jp: 私についての基本的な情報と統計情報を取得します。 ストーキングに非常に役立ちます

source: general
ja_jp: 一般的な

source: host
ja_jp: ホスト

source: server
ja_jp: サーバー

source: user
ja_jp: ユーザー

source: commands
ja_jp: コマンド

source: used
ja_jp: 使用中

source: Get information about you or a specified user.
ja_jp: あなたまたは特定のユーザーに関する情報を取得します。

source: Idle
ja_jp: 待機中

source: Please do not disturb
ja_jp: 邪魔しないでください

source: Offline
ja_jp: オフライン

source: Online
ja_jp: オンライン

source: Name
ja_jp: 名前

source: Seen
ja_jp: 見る

source: Mutual Servers
ja_jp: 相互サーバー

source: Joined
ja_jp: 参加しました

source: Top-Role
ja_jp: トップロール

source: Color
ja_jp: 色

source: Perms
ja_jp: 権限

source: Activity
ja_jp: アクティビティ

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Device
ja_jp: デバイス

source: Server Related
ja_jp: サーバー関連

source: Inviting Commands are useful to track these and get some members
ja_jp: コマンドを招待すると、これらを追跡してメンバーを獲得するのに便利です。

source: Inviting
ja_jp: 招待

source: Level & Ranking, Voice & Chat
ja_jp: レベル＆ランキング、ボイス＆チャット

source: Leveling
ja_jp: レベル

source: get your current level status
ja_jp: 現在のレベルのステータスを取得する

source: Command to empty messages in text channels. This command deletes a certain number of messages while various filters can be applied. Pinned messages are ignored. You can also filter by one or more members. - `users`: \u2003@mentions, IDs or names. - `first_limit` and `second_limit`: \`u2003@one message, one delta or ISO datetime each. - `regex`: \u2003A regex pattern that the message must contain to be deleted. - `bots_only`: \`u2003Whether only bots should be deleted. Specify `bots_only` or `users`. - `channels`: \u2003#textchannels or * for all text channels in which to delete.
ja_jp: Kommando zum Leeren von Nachrichten in Text-Kanälen. Dieser Befehl löscht eine bestimmte Anzahl von Nachrichten, während verschiedene Filter angewendet werden können. Angeheftete Nachrichten werden ignoriert. Sie können auch nach einem oder mehreren Mitgliedern filtern. - `users`: \u2003@Erwähnungen, IDs oder Namen. - `first_limit` und `second_limit`: \`u2003@one Nachricht, je ein Delta oder ISO Datumszeit. - `regex`: \u2003Ein regex-Muster, das die Nachricht enthalten muss, um gelöscht zu werden. - `bots_only`: \`u2003Ob nur Bots gelöscht werden sollen. Geben Sie `bots_only` oder `users` an. - `channels`: \u2003#textchannels oder * für alle Textkanäle, in denen sie gelöscht werden sollen.

source: Message limits are in different channels.
ja_jp: メッセージ制限は異なるチャンネルにあります。

source: Marked as bots only, but users were specified.
ja_jp: ボットのみとしてマークされましたが、ユーザーが指定されました。

source: An attempt was made to delete the call message, but it has already been deleted.
ja_jp: 通話メッセージを削除しようとしましたが、既に削除されています。

source: run commands multiple times
ja_jp: コマンドを複数回実行

source: Moderation related commands. (Each of these commands requires certain authorization).
ja_jp: モデレーション関連のコマンド (これらのコマンドはそれぞれ特定の承認が必要です)。

source: put a user in the timeout
ja_jp: ユーザーをタイムアウトにする

source: execute commands with the rights of another user You can specify who executes this command in which text channel
ja_jp: 他のユーザーの権限でコマンドを実行する どのテキストチャンネルでこのコマンドを実行するかを指定できます。

source: Manage the aboveme features of the bot
ja_jp: Botの上記の機能を管理する

source: Set up the Aboveme-Game with a wizard in seconds.
ja_jp: ウィザードを数秒でセットアップします。

source: aboveme category
ja_jp: Abovemeカテゴリー

source: The one above me has certainly not played this excellent game yet...
ja_jp: 私の上のものは確かにまだこの優れたゲームをプレイしていません...

source: {emoji} {prefix} **Setup completed**. {channel} can now be used to play aboveme on this Discord server!
ja_jp: {emoji} {prefix} **セットアップ完了**。 {channel} をこのDiscordサーバーでプレイできるようになりました！

source: Run shell commands.
ja_jp: シェルコマンドを実行します。

source: Manage the counting features of the bot
ja_jp: Botの上記の機能を管理する

source: Set up Counting with a wizard in seconds.
ja_jp: ウィザードでカウントを秒単位で設定します。

source: counting category
ja_jp: カウントカテゴリ

source: ︱counting
ja_jp: —カウント

source: Send an event
ja_jp: イベントを送信

source: Changes the language the bot replies for the guild. `<locale>` - The locale code of the language you want to use; full list can be found in `{prefix}language`
ja_jp: Ändert die Sprache, die der Bot für die Gilde beantwortet. `<locale>` - Der Locale-Code der Sprache, die Sie verwenden möchten; volle Liste kann in `{prefix}Sprache gefunden werden

source: Changes the language the bot replies for you. `<locale>` - The locale code of the language you want to use; full list can be found in `{prefix}language`
ja_jp: Ändert die Sprache, die der Bot für die Gilde beantwortet. `<locale>` - Der Locale-Code der Sprache, die Sie verwenden möchten; volle Liste kann in `{prefix}Sprache gefunden werden

source: Load an extension of the bot
ja_jp: Botの拡張機能を読み込む

source: Manage the oneword features of the bot
ja_jp: Botの上記の機能を管理する

source: Set up the Oneword-Game with a wizard in seconds.
ja_jp: ウィザードを数秒でセットアップします。

source: oneword category
ja_jp: ワンワードカテゴリー

source: ︱oneword
ja_jp: —一語

source: {emoji} {prefix} **Setup completed**. {channel} can now be used to play oneword on this Discord server!
ja_jp: {emoji} {prefix} **セットアップ完了**。 {channel} をこのDiscordサーバーでプレイできるようになりました！

source: Other commands without categories
ja_jp: カテゴリのない他のコマンド

source: {emoji}︱Other
ja_jp: {emoji}—その他

source: Other
ja_jp: その他

source: Other Commands
ja_jp: その他のコマンド

source: Reload extensions of the bot
ja_jp: Botの拡張機能を読み込む

source: synchronize the bot with its commands The synchronization is used to reload the changes. Synchronize when ... - ...commands have been added, removed or changed - ...arguments are added, removed or changed - ...permissions are added, removed or changed - ...a global/server command becomes a server/global command
ja_jp: synchronisieren Sie den Bot mit seinen Befehlen Die Synchronisation wird verwendet, um die Änderungen neu zu laden. Synchronisieren, wenn . . - ... ommands wurden hinzugefügt, entfernt oder geändert - . .Argumente hinzugefügt, entfernt oder geändert - ... ermissionen werden hinzugefügt, entfernt oder geändert - . .a global/server-Befehl wird ein Server/globaler Befehl

source: globally
ja_jp: グローバルに

source: to the current guild
ja_jp: 現在のギルドに

source: Setup the tempvoice features of the bot
ja_jp: Botのtempvoice機能をセットアップする

source: locked
ja_jp: ロック中

source: Set up TempVoice with a wizard in seconds.
ja_jp: ウィザードでカウントを秒単位で設定します。

source: tempvoice category
ja_jp: tempvoiceカテゴリ

source: ︱Creator Channel
ja_jp: — クリエイターチャンネル

source: ︱interface
ja_jp: —インターフェイス

source: TempVoice Interface
ja_jp: TempVoiceインターフェイス

source: The interface can be used with the buttons below.
ja_jp: インターフェイスは以下のボタンで使用できます。

source: Support
ja_jp: サポート

source: Test temporary commands
ja_jp: 一時的なコマンドのテスト

source: Unload extensions of the bot
ja_jp: Botの拡張機能を読み込む

source: If you think that's a mistake. Report per `{command_sig}`
ja_jp: それが間違いだと思う場合は、`{command_sig}`ごとに報告してください。

source: You did something wrong, try !help
ja_jp: 何か間違ったことをしました。!help

source: Only the bot owner can run the command `{command}`.
ja_jp: Botの所有者のみが`{command}`コマンドを実行できます。

source: No command named `{invoked_command}` found. Use "{prefix}help" for help.
ja_jp: `{invoked_command}` という名前のコマンドが見つかりませんでした。ヘルプは "{prefix}ヘルプ" を使用してください。

source: No command named `{invoked_command}` found. Did you perhaps mean `{prefix}{closest_1}` {closest_2}?
ja_jp: `{invoked_command}`という名前のコマンドは見つかりませんでした。`{prefix}{closest_1}` {closest_2} を意味しましたか？

source: Welcome to {guild_name}
ja_jp: {guild_name} へようこそ

source: Please send the captcha code here. Hello! You are required to complete a captcha before entering the server. __**NOTE:**__ This is **not** Case Sensitive. **Why?** This is to protect the server against targeted attacks using automated user accounts. **Your Captcha:**
ja_jp: Bitte senden Sie hier den Captcha-Code. Hallo! Du musst ein Captcha vor dem Betreten des Servers abschließen. __**NOTE:**__ Dies ist **nicht** Groß-/Kleinschreibung. **Warum? * Damit wird der Server gegen gezielte Angriffe mittels automatisierter Benutzerkonten geschützt. **Dein Captcha:**

source: {emoji} {prefix} **Thank you! You have been verified in guild __{guild_name}__**
ja_jp: {emoji} {prefix} **ありがとうございます！ギルド_{guild_name}__で認証されました**

source: {user} you are not allowed show off multiple numbers in a row.
ja_jp: {user} 行に複数の数字を数えることはできません。

source: {user} ruined it {facepalm} **You can't show off several times in a row**. Someone should still go on.
ja_jp: {user} が {facepalm} を台無しにしました **あなたは行内で何度も表示することはできません**。 誰かがまだ続ける必要があります。

source: the one above me
ja_jp: 私の上にあるのは

source: {emoji} Your message should start with **{trigger}**
ja_jp: {emoji} あなたのメッセージは **{trigger} ** で始まる必要があります

source: {emoji} Your message should be something new
ja_jp: {emoji} あなたのメッセージは新しいものにする必要があります

source: {user} you can't change the course of history several times in a row.
ja_jp: {user} 連続して歴史のコースを数回変更することはできません。

source: {user} ruined it {facepalm} **You can't change the course of history several times in a row**. Someone should still go on.
ja_jp: {user} が {facepalm} を台無しにしました **あなたは行内で何度も表示することはできません**。 誰かがまだ続ける必要があります。

source: {emoji} your message should contain **only one** word
ja_jp: {emoji} あなたのメッセージには **1つだけ** の単語が含まれている必要があります

source: {user} you are not allowed to count multiple numbers in a row.
ja_jp: {user} 行に複数の数字を数えることはできません。

source: {emoji} You're not allowed to use anything except numbers here
ja_jp: {emoji} ここでは数字以外は使用できません

source: {user} ruined it at **{count}** {facepalm}. **You apparently can't count properly**. The __next__ number {verb} ` {last} `. {streak}
ja_jp: {user} が **{count}** {facepalm}で台無しにしました。**正しく数えられない** 。 __next__ 番号 {verb} ` {last} `。 {streak}

source: **You've topped your best streak with {} 🔥**
ja_jp: **あなたは {} :fireで最高の連勝数を突破しました:**

source: is
ja_jp: は

source: remains
ja_jp: 残っている

source: Incorrect number! The __next__ number is ` {last} `. **No stats have been changed since the current number was {count}.**
ja_jp: 番号が正しくありません！ __next__ 番号は ` {last} `です。**現在の番号は {count} であったため、統計は変更されていません。**

source: **You've reached your goal of {goal} {emoji} Congratulations**
ja_jp: ** {goal} {emoji} おめでとうございます**

source: {emoji} {prefix} **Wait before you open another temp channel directly**
ja_jp: {emoji} {prefix} **別の一時チャンネルを開くまでお待ちください**

source: {emoji} {prefix} **You've already registered a voice channel**
ja_jp: {emoji} {prefix} **あなたはすでにボイスチャンネルを登録しています**

source: {emoji} **Invalid**! You are not in a valid temporary voice channel.
ja_jp: {emoji} **無効**！ 有効な一時的なボイスチャンネルにいません。

source: CHOOSE A NAME FOR YOUR VOICE CHANNEL
ja_jp: ボイスチャンネルの名前を選択してください

source: Leave blank to reset the name
ja_jp: 名前をリセットするには空白のままにしてください

source: {emoji} **Updated!** Your channel’s name is now `{name}`!
ja_jp: {emoji} **更新されました！** あなたのチャンネルの名前は`{name} `になりました！

source: CHOOSE A LIMIT FOR YOUR VOICE CHANNEL
ja_jp: ボイスチャンネルの名前を選択してください

source: Leave blank to reset the limit
ja_jp: 名前をリセットするには空白のままにしてください

source: {emoji} **Invalid!** ` {value} ` is not a valid Value!!
ja_jp: {emoji} **無効！** {value} ` は有効な値ではありません！

source: {emoji} **Updated!** Your channel’s limit is now ` {limit} `!
ja_jp: {emoji} **更新されました！** あなたのチャンネルの名前は`{limit} `になりました！

source: unlimited
ja_jp: 無制限の

source: Select a Privacy Option
ja_jp: プライバシーオプションを選択

source: unlocked
ja_jp: ロックを解除しました

source: invisible
ja_jp: 見えない

source: visible
ja_jp: 表示

source: {emoji} **Updated!** {channel} is now ` {mode} `!
ja_jp: {emoji} **更新されました！** あなたのチャンネルの名前は`{limit} `になりました！

source: Invisible
ja_jp: 見えない

source: Everyone will be able to view your voice channel
ja_jp: 誰でもあなたのボイスチャンネルを見ることができます

source: Visible
ja_jp: 表示

source: Only trusted users will be able to view your voice channel
ja_jp: 誰でもあなたのボイスチャンネルを見ることができます

source: Lock
ja_jp: ロック

source: Only trusted users will be able to join your voice channel
ja_jp: 誰でもあなたのボイスチャンネルを見ることができます

source: Unlock
ja_jp: ロック解除

source: Everyone will be able to join your voice channel
ja_jp: 誰でもあなたのボイスチャンネルを見ることができます

source: {emoji} Use this menu to select an option:
ja_jp: {emoji} このメニューを使用してオプションを選択：

source: Selected user will own your tempvoice channel!
ja_jp: 選択したユーザーはあなたのtempvoiceチャンネルを所有します！

source: {emoji} **Invalid**! The selected member is not a valid user in your temporary voice channel.
ja_jp: {emoji} **無効**！選択したメンバーは、一時的なボイスチャンネルの有効なユーザーではありません。

source: {emoji} **Updated!** The {user} is now ` owner ` of your temporary {channel} channel!
ja_jp: {emoji} **更新されました！** あなたの一時的な {user} チャンネルの {channel} 所有者` になりました！

source: Selected users will be trusted to join!
ja_jp: 選択したユーザーは参加を信頼されます！

source: {emoji} **Updated!** The selected users are now ` trusted ` of your temporary {channel} channel!
ja_jp: {emoji} **更新されました！** あなたの一時的な {user} チャンネルの {channel} 所有者` になりました！

source: Selected users will be kicked and blocked!
ja_jp: 選択したユーザーはキックされてブロックされます！

source: {emoji} **Updated!** The selected users are now ` blocked ` of your temporary {channel} channel!
ja_jp: {emoji} **更新されました！** あなたの一時的な {user} チャンネルの {channel} 所有者` になりました！

source: Selected user will be kicked from your tempvoice channel!
ja_jp: 選択したユーザーはあなたのtempvoiceチャンネルを所有します！

source: {emoji} **Invalid**! None of the selected users are valid members of your temporary voice channel.
ja_jp: {emoji} **無効**！選択したメンバーは、一時的なボイスチャンネルの有効なユーザーではありません。

source: {emoji} **Updated!** The selected users got kicked from your temporary {channel} channel!
ja_jp: {emoji} **更新されました！** あなたの一時的な {user} チャンネルの {channel} 所有者` になりました！

source: {emoji} this option is only for admins!
ja_jp: {emoji} このオプションは管理者専用です！

source: {emoji} Selected user is alredy owner of a temporary channel!
ja_jp: {emoji} 選択したユーザーは一時的なチャンネルの所有者です！

source: {emoji} **Updated!** You are now ` owner ` of the temporary {channel} channel!
ja_jp: {emoji} **更新されました！** あなたの一時的な {user} チャンネルの {channel} 所有者` になりました！

source: Selected users will be untrusted from joining!
ja_jp: 選択したユーザーは参加を信頼されます！

source: {emoji} **Updated!** The selected users are now ` untrusted ` of your temporary {channel} channel!
ja_jp: {emoji} **更新されました！** あなたの一時的な {user} チャンネルの {channel} 所有者` になりました！

source: Selected users will be unblocked from joining!
ja_jp: 選択したユーザーは参加ブロックを解除されます！

source: {emoji} **Updated!** The selected users are now ` unblocked ` of your temporary {channel} channel!
ja_jp: {emoji} **更新されました！** あなたの一時的な {user} チャンネルの {channel} 所有者` になりました！
